umarekawaru ima koko de
生まれ変わる今ここで
aoideita sora koeteiku
仰いでいた空越えていく
nigirishimeta te no hira no
握り締めた手のひらの
sono naka ni kibou ga attan da
その中に希望があったんだ
me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
目の前に広がる景色全部が
jitsu wa chippoke datta to kidzuita
実はちっぽけだったと気付いた
tatoeba kimi to deaeba kantan ni
例えば君と出会えば簡単に
sekai wa hikkurikaeru
世界はひっくり返る
shiranai koto darake de waraetekuru na
知らないことだらけで笑えてくるな
madamada saki ni ikeru akashi da
まだまだ先に行ける証だ
oikaketeta haruka tooku
追いかけてた遥か遠く
yuzurenai omoi mo tsurete
ゆずれない思いも連れて
daremo shiranai itadaki wo
誰も知らない頂を
mezashiteiku subete kakete
目指していく　全て懸けて